비타민 c : 
1. 감염기간이나 걸렸을때 심각성을 줄이는데 역할을 한 연구결과가 있다
2. 박테리아, 바이러스, 프로토조아의 감염을 예방하는데 도움을 주는 연구가 있음
3. 염증이나 산화 스트레스에 효과가 있었음
4. 호흡기 질환에 중요한 규제역할을 함

비타민 d :
1. 비타민 d는 세포단위의 면역체계에 도움을 준다.
2. 바이러스 공격과 종양인자를 억제하는 역할을 한다.
3. 비타민D가 적은 그룹에 대해 양성 판정률이 1.77배 높은 연구결과

아연 zinc
1. WHO에 따르면 인구의 3분의 1이 아연 부족을 겪어 식단으로 채울 것을 권고
3. 채식주의자에게 아연 부족현상에 민감함 - 데이터 분석결과 고기류에 모두 존재했었음
4. 조직의 바이러스 감염과 관련되어있음
5. 증상을 줄이는데 큰 도움을 준 연구가 존재함
6. 호흡기 질환의 발현 억제
7. RNA 바이러스에 대해 30~50 mg/day가 제안됨

비타민 b3
1. DNA 복원에 도움줌
2. 과복용은 간에 유독함
3. 비타민 b3가 만드는 NAD+는 셀 단위의 면역에 큰 역할을 끼침
4. NAD+는 림프구 바이러스 감염에 도움을 줌
5. 실제로 비타민 b3를 복용한 그룹이 30프로 이상 빠르게 회복된 연구결과

셀레늄
1. 셀레늄이 셀레노단백질이 되어 산화 스트레스, 종양인자의 문지기 역할을함
2. 셀레늄의 부족이 RNA 바이러스에 취약한 결과를 보여줌
3. 코로나 계열의 SARS-CoV, MERS-CoV, SARS-CoV-2 모두 세포간 문지기의 역할이 중요한 요소
4. 증상의 심각성을 줄이는데 도움을 주는 연구결과

